Dokter!
Mengapa Anda membeli begitu banyak buku?
Pemerintah Rajasthan telah
memperkenalkan beasiswa baru.
Mereka akan menawarkan
beasiswa kepada lima siswa terbaik.
Artinya, jika kamu unggul dalam ujian ini,
atau jika Anda masuk lima besar,
pemerintah akan
membiayai pendidikanmu.
Ini berarti
Saya tidak perlu membayar!
Astaga!
Ini luar biasa!  Saya sangat senang.
Jangan khawatir tentang hasil saya!
Saya selalu berdiri pertama.
Saya akan dengan mudah lulus ujian ini.
Aku tahu.
Tapi Anda harus melakukan persiapan.
Itu sebabnya saya membeli buku-buku ini.
Ayo.  Mulailah belajar.
Sebenarnya, Anda harus
mulai belajar sekarang juga.
Ayo.
Mengapa saya harus mulai belajar sekarang?
Kapan ujiannya?
Itu dalam tiga hari.  - Apa?
Tiga hari!
Tiga hari... Itu berarti 72 jam.
259200 detik!
Bagaimana saya bisa melakukannya
dalam waktu sesingkat itu?
Tidak... aku tidak bisa melakukan ini.
Rani!
Anda percaya diri beberapa waktu lalu.
Apa yang telah terjadi?
Dokter, saya memiliki keyakinan,
tapi cobalah untuk mengerti.
Satu juta siswa harus belajar
satu tahun penuh untuk ujian ini.
Bagaimana saya bisa belajar dalam tiga hari?
Saya tidak bisa melakukan ini.  Percayalah kepadaku.
Rani, dengarkan aku.
Mengapa kamu bersikap begitu negatif?
Tidak, Dokter.  Aku benar.
Saya pikir kita harus
melupakan tahun ini.
Saya akan belajar keras
tahun depan dan mengikuti ujian.
Apa gunanya mengikuti ujian ini jika saya
sudah mengetahui hasilnya sebelumnya?
Apa yang kamu katakan, Rani?
Anda mendapat kesempatan,
dan Anda ingin menunggu setahun!
Jelas sekali.
Cobalah Mengerti.
Anda tahu betapa beratnya buku-buku ini.
Bagaimana saya bisa mempelajari
semuanya dalam tiga hari?
Saya tidak bisa melakukannya dalam tiga hari.
Rani...
- Tolong coba mengerti.
Saya menyimpannya.
- Kemarilah.  Dengarkan aku.
Cukup!  Berhenti berbicara.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisakah saya bicara sekarang?
Jika Anda ingin mencapai
sesuatu, dan memenuhi tujuan Anda,
Anda tidak perlu takut
dengan perjalanan itu.
Anda jenius.
Tidak ada seorangpun sepertimu.
Saya belum melihat siapa pun
pekerja keras sepertimu!
Dan saya yakin
bahwa jika Anda berkonsentrasi
dengan baik dan belajar untuk ujian ini,
Anda akan selesai
belajar dalam tiga hari.
Inilah yang saya yakini.
Dan aku tahu ayahmu
akan setuju denganku.
Jangan biarkan rasa takut menguasai Anda.
Sekarang waktunya untuk belajar.
Anda tidak percaya pada kekalahan.
Oke?
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Jangan takut.
Dokter, kenapa kamu seperti ini?
Anda punya cara dengan kata-kata.
Kamu membuatku emosional.
Saya akan melakukannya, Dokter.
Aku akan memenuhi
harapanmu dan ayahku.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Saya akan belajar dengan baik.
Itu lebih seperti itu.
Ayo.  Periksa buku Anda terlebih dahulu.
Oke.
Bukankah aku sudah bilang kalau aku tidak akan marah?
Aku tidak akan memberitahu Veer tentang hal itu.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Jangan membuatku kesal.
Saya tidak bisa mengatakannya, Bu.
Chef, kenapa kamu tidak mengatakannya?
Saya tidak ingin bicara sembarangan.
Tapi Pangeran Veer cukup aneh.
Maksudku, dia adalah seorang pelayan.
Dia merawat Rani dengan baik.
Rasanya Rani adalah
istrinya dan bukan istri Birju.
Setiap kali kamu menyuruh
Rani melakukan sesuatu,
Saya harus menyelesaikan tugas itu.
Dia mengatakan bahwa Rani tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Dia tidak tega melihat karyanya.
Itu tidak adil.
Kami di sini untuk bekerja.
Saya tidak tahu bagaimana
dia berhasil menjebaknya.
Pangeran Veer selalu mendengarkannya.
Dia tidak tahu cara membersihkan.
Dia bahkan tidak tahu
cara mencuci pakaian.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia terus mengganggu Pangeran Veer.
'Ada beberapa pakaian kotor
di kamar mandi.  Cuci mereka.'
'Kenapa Rani harus mencuci bajumu, Kiara?
- Apa?'
'Lihat, Kiara...
- Dokter!'
'Kiara benar.'
'Apa yang kamu lakukan dengan pelayan ini di malam hari?
- SAYA...'
'Sebenarnya saya...'
"Aku hendak tidur."
'Kamu tidak perlu
bereaksi berlebihan, Kiara.'
'Rani membantumu.'
'Dia datang ke sini
karena tidak ada air.'
"Dia ingin mencuci pakaianmu."
'Jadi, tolong.
Belajarlah mengendalikan emosimu.'
Jika Yang Mulia ada di
sini, hal ini tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Keluar dari ruanganku.
Konsentrasi saja pada tugas-tugas Anda.
Jika kamu berani bertindak pintar,
aku akan memecat kalian berdua.
Keluar!  - Oke.
Kamu tidak berguna.
Kenapa aku mendengarkanmu?
Saya selalu merasa terhina.
Champa, kami telah menghasutnya.
Sekarang saatnya menambahkan bahan bakar ke dalam api.
Dokter, kamu seharusnya memberitahuku.
Aku bisa membuatkan kopi hitam
untukmu.  Tidak memakan banyak waktu.
Benar.
Namun butuh waktu untuk
membuat teh dengan susu dan gula.
Minumlah teh dan
hilangkan tidurmu.
Anda bisa kembali belajar.  Oke?
Oke.
Astaga!
Sudah waktunya untuk obat-obatan Kiara.
Saya akan segera kembali.
Tidak. Tetap di sini.
Saya menyuruh Vikram
untuk memberinya obat.  Oke?
Kamu akan belajar.  Ayo.
Dokter,
kamu melakukan banyak hal untukku.
Terima kasih.
Benar-benar?
Ayo kita lakukan sesuatu.
Setelah Anda lulus ujian,
Anda bisa memberi saya hadiah.
Anda dapat menyelesaikan skornya.  Oke?
Jangan buang waktumu berbicara denganku.
Berkonsentrasilah pada studi Anda.
Ayo.  Fokus.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu cari?
Aku... Aku tidak dapat menemukan kompasku.
Tidak apa-apa.  Saya akan menggunakan mangkuk sebagai gantinya.
- Tunggu sebentar.
Mangkuk?
Apakah Anda akan menggunakan
mangkuk saat menulis ujian?
Ada apa denganmu, Rani?
Fokus pada studi Anda.
Saya akan mengaturnya.
'Saya beruntung telah
menemukan Anda, Dokter.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.'
'Aku akan membuat
hubungan kita lebih kuat.'
'Dia bilang Rani tidak akan
melakukan pekerjaan apa pun.'
'Dia tidak tega melihat karyanya.'
'Saya tidak tahu bagaimana
dia berhasil menjebaknya.'
'Pangeran Veer selalu mendengarkannya.'
Apa yang membuat Dokter lama sekali?
Kasihan sekali.
Dia melakukan semua ini untukku.
Bagaimanapun, aku harus berkonsentrasi
pada studiku.  Dia akan segera kembali.
Kiara...
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Apa kamu mau sesuatu?  - Jus.
Saya akan ke kamar saya.
Lebih baik bersiap sebelum aku kembali.
Satu hal lagi.
Anda akan membuat makan siang hari ini.
Saya ingin makanan penutup yang eksotis juga.
Manis.
Apakah kamu mengerti?
Tapi Kiara, makan siang...
Koki keluar untuk
membeli beberapa barang.
Daftarnya cukup panjang, itulah
sebabnya saya mengirimkan Champa.
Apakah Anda mempunyai masalah bekerja sendirian?
Tidak baik.  Anda bisa memulai.
Rani, jika kamu melakukan tugasmu
dengan benar, semua orang akan senang.
Berhentilah membuang waktu
Anda untuk membaca buku-buku ini.
Nasibmu sudah ditentukan.
Saya tidak suka orang yang malas.
Apakah kamu mengerti?
Astaga!
Dia mengubah segalanya!
Di satu sisi, Dokter menyuruhku
untuk tidak bergerak sedikit pun.
Dan Kiara ingin aku
menyelesaikan semua tugas.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Siapa yang harus saya dengarkan?
Ya Dewi!
Kiara.
Birju, apa yang kamu lakukan disini?
Aku ingin berbicara denganmu.
Dengar, jika kamu ingin aku menaikkan
gaji Rani, aku tidak akan melakukannya.
Ini bukan tentang uang.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Kebenaran apa?
Kebenaran yang kamu
sembunyikan dari semua orang.
Anda berpura-pura sakit.
Saya ingin tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Anda sedang melakukan suatu tindakan
karena Anda ingin mendapatkan
simpati semua orang.
Berhenti menyiksa Rani.
Atau itu tidak akan berakhir baik bagi Anda.
Beraninya kamu!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku memberi Rani tugas.
Mengapa kamu marah?
Saya bukan orang bodoh.
Anda kehilangan ingatan Anda!
Yang Anda ingat hanyalah Anda
akan menikah dengan Dokter.
Wow!
Luar biasa!  Penyakit yang unik!
Anda mendapat simpati semua orang.
Selain itu, Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan!
Lihat, kepalaku sakit.  Pergi saja!
Jangan bertingkah di depanku.
Saya tahu segalanya.  - 'Birju!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Vikram,
Apa yang dia katakan?
Jangan khawatir.  Saya akan
berbicara dengannya.  Istirahatlah.
Vikram, kapan aku berakting?
Anda tidak melakukan suatu tindakan.
Saya akan berbicara dengannya.
Anda harus istirahat.  Silakan.
Masuk ke dalam.  Saya akan berbicara dengannya.
Jangan jatuh ke dalam perangkapnya, Vikram.
Dia membodohi semua orang.
- Jaga bahasamu!
Dia tidak berpura-pura.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk menjauh darinya?
Anda tidak mengerti.
Jika kesehatannya memburuk,
siapa yang bertanggung jawab?
Tapi...
- Maukah kamu mengambil tanggung jawab?
Keluar!
Pergi dari sini.  Pergi saja!
Jika itu Birju, aku akan
menyiramkan air ini padanya!
Tidakkah kau mengerti...
Vikram, kamu!
Apa kabarmu?
Vikram, apa yang
dibicarakan Birju?
Dia..
- Aku tidak tahu tentang itu.
Untuk apa dia menyalahkanku?
Dan siapa yang memberinya hak itu?
Saya akan mengeluh kepada Veer tentang dia.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya telah berbicara dengannya.
Untuk saat ini, datanglah ke sini.
Duduk di sini.
Vikram...
- Duduklah.
Jangan stres sendiri, oke?
Tetapi...
Sebenarnya itu bukan salahnya, Kiara.
Dia adalah suaminya.
Dan dia mengkhawatirkan
istrinya seperti suami lainnya.
Saat kamu kesal, aku
pun tidak menyukainya.
Manis sekali, Vikram!  Anak bodoh!
Untunglah Anda datang tepat waktu.
Kalau tidak, saya memutuskan
untuk menyerahkannya ke polisi.
Bagaimana bisa aku tidak
mendatangimu saat kamu dalam kesulitan?
Apa?
Demi persahabatan!
Kita berteman, kan?
Anda beristirahat.
Aku akan menemuimu saat makan malam.  Oke?
Sampai jumpa.
Rani akan memasak hari ini.
Saya harap dia meninggalkan
bukunya dan mulai bekerja.
Aku harus pergi dan
memeriksa apa yang dia buat.
Dengan baik...
Ayah selalu berkata bahwa
kita tidak boleh menyerah.
Mana mungkin aku lupa
bagaimana dulu aku menjaga Pinku
dan nenek sebelum ujianku?
Saya juga biasa pergi
dan bekerja di pertanian.
Dan saya juga sempat
meluangkan waktu untuk belajar.
Saya harus melakukan hal yang sama.
Kiara telah memintaku untuk memasak
makanan.  Aku harus melakukannya.
Tapi pertanyaannya adalah
bagaimana aku akan membuatnya.
Wahai Dewi!
Tolong bantu saya sedikit.
Saya akan menangani sisanya.
TIDAK...
Tidak sedikitpun.
Anda harus banyak membantu saya.
Salam Dewi!
Jika berdoa dengan tulus, Dewi
tidak pernah mengecewakan umatnya.
Kalian bertiga di sini
bersama!  Mengapa?
Kami datang untuk membantumu, gadis bodoh.
Dan lihat!  Kali ini, aku bahkan
tidak bertengkar dengan siapa pun.
Saya membawa mereka berdua.
Sebenarnya, aku mendengar semuanya.
Sederhana saja, Rani.
Jika kamu dalam masalah,
Veer tidak bisa duduk diam.
Dipastikan Anda tidak akan
memasak makanan hari ini.
Dokter pasti mengatakannya
agar aku bisa fokus
pada studiku.  Benar?
Ya.  Itulah salah satu alasannya.
Tapi, Rani, kenyataannya begitu
kamu juru masak yang buruk, dan tak
seorang pun mau makan makanan buatanmu,
Benar, Dokter?
Ya, Rani.
Tidak... Maksudku, tidak, Rani!
SAYA...
Saya tidak mengatakan itu.
aku baru saja bilang...
Aku tidak mengatakan semua itu.
aku baru saja berkata
itu
kamu tidak bisa memasak sekarang,
tapi kamu akan belajar seiring berjalannya waktu.
Jangan khawatir.
Ya.  Anda dapat menyelesaikan
jumlah matematika,
dan kami akan memasak makanan
dan menyelesaikan masalah ini.  Oke?
Apakah kalian semua datang ke sini untuk
membantu saya atau mengolok-olok saya?
Aku tahu aku bukan juru masak yang baik.
Saya juga bukan pengemudi yang baik.
Ini adalah satu hal yang tidak saya kuasai.
Namun, saya mempersiapkan diri
untuk menghadapi pertempuran ini.
Tapi kamu menyatakan aku kalah
bahkan sebelum aku bertarung.
Dokter!
Anda mendorong saya untuk
terus maju beberapa waktu lalu.
Anda berjanji untuk berdiri di sisi saya.
Tapi sekarang, kamu berubah total.
Kamu tidak bisa masak
bukan itu intinya, Rani.
Intinya kamu sangat bersemangat
bahwa Anda mencobanya,
kamu akan memasak makanan yang luar biasa.
Tapi itu butuh waktu, Rani.
Dan Anda tidak punya waktu.
Jadi, saat ini, kamu
harus fokus pada studimu.
Sisanya akan diurus.
Jika bukan saya yang memasak, siapa lagi?
Kami akan!
Ayo sekarang ambil bukumu, duduk
di pojok dan belajar dengan giat!
Tapi, Birju...
- Tak perlu ragu.
Pergi, ambil bukumu dan belajar.  Pergi!
Kami akan memasak makanan.  Lanjutkan.
Anda mengurus pemotongan
dan pemotongan sayuran
sementara saya melihat resepnya.
- Oke.
Apa sih 'memotong' itu?
Kita harus bekerja sama.
- Jadi...
Bisakah kita bekerja sama?
Anda tidak akan memegang kerah
baju saya seperti terakhir kali, bukan?
Maaf tentang itu.
Tapi Kiara tidak berbohong.
Dia benar-benar tidak sehat.
Dia kehilangan ingatannya
setelah dia dipukul di kepala.
Aku bisa mengerti.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
'Ketika saya menjadi dokter, saya bersumpah'
'bahwa saya akan mencoba yang
terbaik untuk menyelamatkan pasien saya.'
'Dan ketika aku menikah,
aku berjanji pada Paman Ramu'
'itu tidak peduli apa,'
'Saya akan memastikan Anda menyelesaikan
pendidikan Anda dan mewujudkan impian Anda.'
'Aku selalu memenuhi
sumpah pertamaku.'
'Dan aku memenuhi janji kedua.'